Insights obtido dos dados:

1 - A Intensão de venda ou não, não está relacionada com o valor de investimento (dinheiro) disponível na fundação da empresa.
2 - A intensão de venda, tem relação com a localização da empresa - Empresas baseadas em Seattle, San Francisco e New york, tem maior chance de intensão de compra. Enquanto Austin e Chicago possuem menor intensão. Dentre elas, Chicago possui maior nível de incerteza (maybe) entre todos itens da baseadas
3 - Volume de oportunidades ganhas e perdidas por role.
	3.1 - Dentre o perfil de profissional que mais possui "Won opportunities", o Manager se destaca, enquanto o Executive Sponsor possui pior desempenho
	3.2 - Dentre o perfil de profissional que mais possui "Lost opportunities", o Engenheiro se destaca, possuindo pior desmepenho
4 - Características das empresas com maior sucesso nas oportunidades
	4.1 - As cidades New York e Austin tem maior chances de fracasso na oportunidade, ou seja, fechar em perda
	4.2 - As cidades de Chicago e Seattle tem maiores chances de sucesso na oportunidade, ou seja, fechar em ganho
	4.3 - A intenção de venda dos donos não é um fator determinante para o sucesso ou fracasso das oportunidades. No entanto, é possível observar que quando os donos têm a intenção de não vender, há uma maior incidência de oportunidades perdidas.
	
	


Sugestão de tomada de decisão:

1 - Na hora de realizar uma compra, considere que as cidades de Chicago e Seattle tem maiores chances de sucesso na oportunidade, enquanto as cidades de  New York e Austin  tem maior histórico de perda.


